## Задача 1. Страшный код
### Что нужно сделать
Вашему другу, который тоже начал изучать Python, преподаватель дал такую задачу: есть три списка — основной и два побочных. В основном лежат элементы [1, 5, 3], а в побочных — [1, 5, 1, 5] и [1, 3, 1, 5, 3, 3] соответственно. 

Первый побочный закидывается в основной, там считается количество цифр 5, количество выводится на экран, и затем они удаляются из основного списка. После этого в основной закидывается второй побочный список, там считается количество цифр 3 и выводится на экран. В конце также выводится и сам список.

Из интереса вы попросили вашего друга показать код его программы и поняли, что сделали это не зря — то, что вы увидели, повергло вас в шок и ужас. Вот сам код:

```python
main_list = [1, 5, 3]
side_list_1 = [1, 5, 1, 5]
side_list_2 = [1, 3, 1, 5, 3, 3]
for i_list_1 in side_list_1:
    main_list.append(i_list_1)
final_list_1 = 0
for i_list_1 in main_list:
    if i_list_1 == 5:
        final_list_1 += 1
print(f'Результат работы программы: \n Кол-во цифр 5 при первом объединении: {final_list_1}')
delete = []
for i_list_1 in main_list:
    if i_list_1 != 5:
        delete.append(i_list_1)
# main_list.remove('5')
# print(i_list_1)

for i_list_1 in side_list_2:
    delete.append(i_list_1)
final_list_1 = 0
for i_list_1 in delete:
    if i_list_1 == 3:
        i_list_1 += 1
print(final_list_1)
print(delete)
```
Используя знания о методах списков, а также о стиле программирования, помогите другу переписать программу. Не используйте дополнительные списки.

```
Результат работы программы:
Кол-во цифр 5 при первом объединении: 3
Кол-во цифр 3 при втором объединении: 4
Итоговый список: [1, 3, 1, 1, 1, 3, 1, 5, 3, 3]
```

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
